# knowledge — тест-кейсы (очищено для RAG)

Источник: knowledge-all-texts-plain.md
Кандидатов-кейсов найдено: 61
Оставлено после строгой фильтрации: 61
Удалено как дубли/не-кейсы: 0

---

## 1. [Кейс] Alibaba. Продумали стратегию, составили рекомендации и техническое задание, чтобы вывести сайт в ТОП поисковой выдачи по России

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-alibaba-produmali-strategiyu-sostavili-rekomendacii-i-texnicheskoe-zadanie-chtoby-vyvesti-sajt-v-top-poiskovoj-vydachi-po-rossii/

Продвижение сайта в современном мире интернет-торговли становится одним из главных приоритетов для бизнеса, и перед ним всегда составляется техническое

---

## 2. [Кейс] Cisco или как с помощью продвижения сайта программного обеспечения для веб-конференций увеличить трафик на 87%

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-veb-konferenciya-na-87-uvelichili-trafik-na-sajt-vsemirno-izvestnoj-platformy-cisco-prodvizhenie-sajta/

Продвижение сайта стало одним из ключевых аспектов для компаний в эпоху глобализации и изменения рабочего процесса. Многие корпорации и образовательные

---

## 3. [Кейс] Авто. «Обули» тысячи машин и увеличили трафик на 60%. Продвижение сайта по продаже шин

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-avto-obuli-tysyachi-mashin-i-uvelichili-trafik-na-60-prodvizhenie-sajta-po-prodazhe-shin/

Проводя продвижение сайта автомобильных шин, необходимо внимательно проанализировать рынок и категории спроса. Например, шипованная резина идеально подходят

---

## 4. [Кейс] Автозапчасти. Продвижение интернет-магазина «Автолампа». Как мы пролили свет на сайт и в 2 раза увеличили количество запросов в ТОП-10

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-avtozapchasti-prodvizhenie-internet-magazina-avtolampa-kak-my-prolili-svet-na-sajt-i-v-2-raza-uvelichili-kolichestvo-zaprosov-v-top-10/

Купить автозапчасти сегодня не проблема. За внимание клиентов борются сотни интернет-магазинов, а ключевую роль играют доступность, длительность доставки и

---

## 5. [Кейс] Венчурные фонды | Разработка фирменного стиля и запоминающегося логотипа для Endemic Capital

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-fondy-razrabotka-firmennogo-stilya-i-zapominayushhegosya-logotipa-dlya-endemic-capital/

Для инвестиционных фондов, как для любых коммерческих предприятий с высоким уровнем конкуренции, важна разработка фирменного стиля. Запоминающийся облик

---

## 6. [Кейс] Вязаная одежда. На 105% снизили стоимость конверсии для производителя вязаных изделий. Контекстная реклама

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-kak-my-uvelichili-prodazhi-vyazanyx-i-shvejnyx-izdelij-v-2-raza/

Контекстная реклама играет решающую роль в бизнесе вязаных изделий и одежды, поскольку она позволяет точно нацеливаться на целевую аудиторию, заинтересованную

---

## 7. [Кейс] Грузоперевозки. Увеличили показатели органического трафика и улучшили видимость сайта для крупной компании «ЖелДорЭкспедиция». Комплексное продвижение

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-gruzoperevozki-uvelichili-pokazateli-organicheskogo-trafika-i-uluchshili-vidimost-sajta-dlya-krupnoj-kompanii-zheldorekspediciya-kompleksnoe-prodvizhenie/

«ЖелДорЭкспедиция» — это российская транспортная компания, которая занимается перевозкой грузов по железной дороге. Она была создана в 1991 году и на данный

---

## 8. [Кейс] Денежные займы или как на 76% увеличить конверсию в заявку. Юзабилити-аудит сайта для сервиса «Сразуденьги»

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-denezhnye-zajmy-na-76-uvelichili-konversiyu-v-zayavku-dlya-servisa-srazudengi-proveli-yuzabiliti-audit-sajta/

Выполняя продвижение сайта онлайн-займов, важно учитывать психологию потенциальных клиентов. Так большинство заявок на получение денег подаются в понедельник.

---

## 9. [Кейс] Женская одежда | Интернет-реклама | Увеличили доход интернет-магазина на 277%

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-zhenskaya-odezhda-internet-reklama-uvelichili-dohod-internet-magazina-na-277/

Один из главных инструментов продвижения в нише женской одежды — интернет-реклама. Её важно задействовать, чтобы не потеряться среди конкурентов и выйти на

---

## 10. [Кейс] Займы или как поисковое продвижение сайта компании «Быстроденьги» помогли поднять конверсию на 34%

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-zajmy-kak-poiskovoe-prodvizhenie-sajta-kompanii-bystrodengi-pomogli-podnyat-konversiyu-na-34/

Рынок микрофинансирования в России – один из наиболее динамично развивающихся. Поэтому для привлечения клиентов и оптимизации сайта используются нестандартные

---

## 11. [Кейс] Займы. Продвинули МФО Турбозайм.ru: увеличили трафик на 35% и раздали десятки миллионы рублей

URL: https://optimism.ru/blog/mfo-turbozajm-ru-kak-vyzhit-i-pobedit-konkurentov/

Сайт «Турбозайм» был вполне работоспособен, но требовал некоторых усовершенствований. Компания занималась продвижением сайта преимущественно через рекламу в

---

## 12. [Кейс] Как заполучить внимание и любовь публики? Музыкальный SMM для певца Дана Балана

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-kak-chestno-zapoluchit-vnimanie-publiki-piar-dlya-dana-balana/

Дан Балан — известный певец, композитор, автор песен и продюсер. Он родился в семье кишинёвского дипломата и телеведущей. Родители много работали, поэтому

---

## 13. [Кейс] Кино | SMM-продвижение | Рассказали миллионам о «Танцах насмерть»

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-kino-smm-prodvizhenie-rasskazali-millionam-o-tancah-nasmert/

SMM-продвижение — полезный инструмент для популяризации фильмов и сериалов. Это доказывает статистика, приведённая Global Web Index. Она гласит, что 57,6%

---

## 14. [Кейс] Клининг. Увеличили конверсию на 30% и провели тестирование сайта для «О, чисто»

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-klining-uvelichili-konversiyu-na-30-i-proveli-testirovanie-sajta-dlya-o-chisto/

Чтобы улучшить конверсию сайта, маркетологи советуют проводить тестирование сайта разных версий страниц. Тест определяет, какой дизайн и структура веб-ресурса

---

## 15. [Кейс] Комплексное продвижение магазина для взрослых или как поднять потенциал проекта в 11.4 раз

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-kompleksnoe-prodvizhenie-seks-shopa-ili-kak-podnyat-potencial-proekta-v-11-4-raz/

Предпочтения публики к секс-игрушкам давно изменилось. Теперь вместо реалистичного стиля потребитель выбирает стильный минимализм. Большей популярностью

---

## 16. [Кейс] Комплексное продвижение сайта строительной компании «Партнёр». На 405% увеличили запросы в целевом ТОП-10

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-kompleksnoe-prodvizhenie-sajta-stroitelnoj-kompanii-partnyor-na-405-uvelichili-zaprosy-v-celevom-top-10/

Компания Kodehyve из Люксембурга создала операционную систему для развития недвижимости (или ERP), обеспечивающую комплексное решение для экосистемы

---

## 17. [Кейс] Магазин мебели. Отправили целевые запросы в ТОП-10 по Москве. Продвижение магазина мебели для HoReCa

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-otpravili-celevye-zaprosy-v-top-10-po-moskve-prodvizhenie-magazina-mebeli-dlya-horeca/

Мебель для HoReCa (Hotel, Restaurant, Catering) разительно отличается от любой другой. Производители внимательно изучают жалобы клиентов, выявляют малейшие

---

## 18. [Кейс] Мебель, идея продвижения на миллион: успешное продвижение сайта и интернет-реклама магазина мебели

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-mebel-ideya-na-million-kak-dobitsya-uspeshnogo-prodvizheniya-sajta-mebeli/

HomeMe позиционирует себя как гипермаркет мебели. Действительно, на сайте компании есть все, начиная от мягких угловых диванов, и заканчивая корпусной мебелью

---

## 19. [Кейс] Медицина | На 28% увеличили количество заявок | Настройка коллтрекинга для крупного медицинского центра

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-medicina-na-28-uvelichili-kolichestvo-zayavok-nastrojka-kolltrekinga-dlya-krupnogo-medicinskogo-centra/

Для медицинских центров настройка коллтрекинга — удобный инструмент, который помогает собирать больше заявок от пациентов. Система интегрируется в

---

## 20. [Кейс] Медицина. Продвижение сайта медицинского и эстетического оборудования. На 89% увеличили количество заявок

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-medicinskie-kliniki-prodvizhenie-sajta-medicinskogo-i-esteticheskogo-oborudovaniya-na-89-uvelichili-kolichestvo-zayavok/

Компания BTL является одним из основных мировых производителей медицинского и эстетического оборудования. Компания специализируется на трёх основных сегментах

---

## 21. [Кейс] Молодёжная одежда, модное SEO для интернет-магазина или как мы вывели в ТОП-5 британский бренд River Island

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-molodyozhnaya-odezhda-vyveli-v-top-5-britanskij-brend-river-island-prodvizhenie-sajta/

Продвижение сайта в сегменте модной индустрии — задача не только творческая, но и аналитическая, учитывая острый конкурентный рынок и постоянно меняющиеся

---

## 22. [Кейс] Монтаж и строительство. В 4 раза увеличили трафик для сайта застройщика и на 355% увеличили число посещений. SEO-продвижение неподъемной ниши

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-nedvizhimost-v-4-raza-uvelichili-trafik-dlya-sajta-zastrojshhika-i-na-355-uvelichili-chislo-poseshhenij-seo-prodvizhenie-nepodemnoj-nishi/

В 2022 году в Дубае было зарегистрировано сделок с недвижимостью на сумму более 143 миллиардов долларов, сообщило в понедельник официальное информационное

---

## 23. [Кейс] Недвижимость | Продвижение сайта застройщика в социальных сетях

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-nedvizhimost-prodvizhenie-sajta-zastrojshhika-v-socialnyx-setyax/

На секторы недвижимости и инфраструктуры приходится около 40% глобальных выбросов углерода, и частью решения климатического кризиса является исправление того,

---

## 24. [Кейс] Недвижимость | Разработка сайта или как мы увеличили конверсию мобильных пользователей в 3 раза для компании «Дома у реки»

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-nedvizhimost-razrabotka-sajta-kak-my-uvelichili-chislo-pokupatelej-dlya-kampanii-doma-u-reki/

Загородная недвижимость в Подмосковье становится всё более популярной. Люди хотят жить в экологически чистых местах, вдали от шума и суеты мегаполисов. Кроме

---

## 25. [Кейс] Недвижимость и строительство. Как мы защитили и укрепили репутацию строительной компании

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-nedvizhimost-smyli-negativnuyu-reputaciyu-so-stroitelnoj-gruppy-kompanij-napisanie-otzyvov/

Индустрии недвижимости сейчас требуются высококачественные фотографии, планы этажей и виртуальные туры. Поэтому поставщики программного обеспечения переживают

---

## 26. [Кейс] Недвижимость. Подняли трафик на 58% сайта элитной недвижимости Dream Home

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-nedvizhimost-podnyali-trafik-na-58-sajta-elitnoj-nedvizhimosti-dream-home/

Финансирование китайских фирм, занимающихся недвижимостью, выросло на 33% в годовом исчислении в декабре 2022 года. Центральный банк заявил в четверг, что для

---

## 27. [Кейс] Нефтедобыча и красота в разработке фирменного стиля и шаблонов для сайта

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-neftedobycha-razrabotka-firmennogo-stilya-i-shablonov-dlya-sajta/

Разработка фирменного стиля для компании из нефтяной индустрии требует учёта специфики и масштаба рынка. В последние годы Россия демонстрирует впечатляющие

---

## 28. [Кейс] Образование, английский язык. На 15% увеличили продажи для школы английского языка Windsor. Настройка коллтрекинга

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-obrazovanie-anglijskij-yazyk-na-15-uvelichili-prodazhi-dlya-shkoly-anglijskogo-yazyka-windsor-nastrojka-kolltrekinga/

Настройка коллтрекинга стала ключевым элементом в нашем кейсе для языковой школы, позволяя значительно улучшить понимание и эффективность рекламных кампаний.

---

## 29. [Кейс] Одежда | Комплексный маркетинг | На 203% увеличили число запросов в ТОП-10

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-odezhda-kompleksnyj-marketing-na-203-uvelichili-chislo-zaprosov-v-top-10/

Интернет-магазинам одежды необходим комплексный маркетинг, чтобы оставаться конкурентоспособными и успешно развиваться. Статистика показывает, что рынок

---

## 30. [Кейс] Пластиковые окна | Распахнули продажи окон для компании «Евроокна» или как продвигают сайты в высококонкурентных нишах

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-okna-raspaxnuli-prodazhi-dlya-kompanii-evrookna-kompleksnoe-prodvizhenie-sajta/

Продвижение сайтов стало неотъемлемой частью современной бизнес-стратегии, и компания «Евроокна» не осталась в стороне от этой тенденции. Кейсы продвижения

---

## 31. [Кейс] Подарки. На 24% увеличили поисковый трафик. Настройка систем аналитики

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-podarki-na-24-uvelichili-poiskovyj-trafik-nastrojka-sistem-analitiki/

Продвижение сайта и настройка систем аналитики — аспекты, способные привести в компанию больше клиентов и сделать её популярнее в сети. Это особенно важно в

---

## 32. [Кейс] Привлечение клиентов для 18+ ниши. Продвижение с перчинкой или как увеличить продажи взрослых игрушек в 10 раз!

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-seksshopy-privlechenie-klientov-prodvizhenie-s-perchinkoj-kak-my-uvelichili-prodazhi-seks-igrushek-v-10-raz/

Мы провели креативные эксперименты, создав серию интерактивных онлайн-квестов, где участники могли выиграть скидки на товары из интим-магазина (идея была

---

## 33. [Кейс] Продажа и покупка бизнеса. Как мы за месяц утроили количество обращений в сложной тематике. Интернет-реклама и продвижение сайта

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-kak-my-za-mesyac-utroili-kolichestvo-obrashhenij-v-slozhnoj-tematike/

Интернет-реклама занимает ключевую позицию в стратегии развития бизнеса по приобретению и продаже готового бизнеса, особенно учитывая текущие тенденции и

---

## 34. [Кейс] Продвижение интернет-магазина косметики или как на 193% увеличить трафик на сайт французского бренда Yves Rocher

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-kosmetika-na-193-uvelichili-trafik-na-sajt-yves-rocher-prodvizhenie-sajta-dlya-francuzskogo-brenda/

С успешной стратегией продвижения сайта, бренды в нише французской косметики открывают для себя широкие возможности. Французская косметическая индустрия

---

## 35. [Кейс] Продвижение магазина велосипедов или как сделать Германию здоровее. В 2 раза увеличили продажи велосипедов немецкого бренда

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-velosipedy-sdelali-germaniyu-zdorovee-v-2-raza-uvelichili-prodazhi-velosipedov-nemeckogo-brenda-prodvizhenie-sajta/

Продвижение сайта играет критически важную роль в индустрии интернет-торговли велосипедами и аксессуарами в Германии, где конкуренция усиливается с каждым

---

## 36. [Кейс] Продвижение сайта в нише строительство деревянных домов или как в 9 раз увеличить трафик строительной компании WSL

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-stroitelstvo-v-9-raz-uvelichili-trafik-stroitelnoj-kompanii-wsl-prodvizhenie-sajta/

Несмотря на экономические потрясения во всем мире в 2022 году — будь то в форме резкого роста процентных ставок, инфляции или смены правительств — цены на

---

## 37. [Кейс] Продвижение сайта для HR-агентства в Китае. На 178% увеличили органический трафик из поисковой системы Baidu

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-prodvizhenie-sajta-dlya-hr-agentstva-v-kitae-na-178-uvelichili-organicheskij-trafik-iz-poiskovoj-sistemy-baidu/

Сейчас рынок онлайн-трудоустройства в Китае достигает сотен миллионов пользователей, что делает оптимизацию и продвижение сайтов в этой сфере одной из самых

---

## 38. [Кейс] Продвижение сайта международного туроператора. Получили 1 735 кликов за первый месяц рекламной кампании

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-prodvizhenie-v-facebook/

В этом году было разработано новое приложение для путешествий, похожее на Tinder — OfftheGrid. Оно помогает путешественникам встречаться и открывать новые

---

## 39. [Кейс] Промышленное оборудование. Превратили обычные ролики в генератор продаж. Интернет-реклама для «Невских весов»

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-promyshlennoe-oborudovanie-prevratili-obychnye-roliki-v-generator-prodazh-internet-reklama-dlya-nevskih-vesov/

Занимаясь интернет-рекламой, мы часто сталкиваемся с уникальными продуктами наших клиентов. Так мы узнали, что современные промышленные весы способны

---

## 40. [Кейс] Свет. Да будет свет: как мы увеличили средний чек в гипермаркете света

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-svet-kompleksnyj-marketing-da-budet-svet-kak-my-uvelichili-srednij-chek-v-gipermarkete-sveta/

Крупный гипермаркет света «ВамСвет» реализует различные люстры, светильники, споты и торшеры. На сайте можно подобрать освещение для любой комнаты: купить лампу в рабочий кабинет или удачный светодиодный светильник на кухню. Чтобы продаж стало больше, компания заказала у нас комплексное продвижение.

---

## 41. [Кейс] Создание айдентики и сайта для маркетинговой группы компаний Element Group

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-sozdanie-ajdentiki-i-sajta-dlya-marketingovoj-gruppy-kompanij-element-group-2/

Element Group — это зонтичный бренд нашей группы компаний, состоящий из маркетинговых агентств и интернет-сервисов, которые заслужили признание во всех

---

## 42. [Кейс] Спорт | Комплексное продвижение сайта | Увеличили трафик в 9, а продажи в 10 раз

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-sport-kompleksnoe-prodvizhenie-sajta-uvelichili-trafik-v-9-a-prodazhi-v-10-raz/

Комплексное продвижение сайта спортивных товаров в России представляет собой перспективное направление бизнеса, особенно учитывая недавние тенденции рынка. В

---

## 43. [Кейс] Спортивные товары. Продвижение сайта спортивного инвентаря. Как забить гол санкциям «Минусинска» и поднять трафик в 9 раз

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-sportivnye-tovary-prodvizhenie-sajta-sportivnogo-inventarya-kak-zabit-gol-sankciyam-minusinska-i-podnyat-trafik-v-9-raz/

Через продвижение сайта спортивного инвентаря для пользователей открывается мир необычных, инновационных товаров. Например, люди могут узнать о существовании

---

## 44. [Кейс] Страхование. На 38% увеличили конверсию в заказы для компании «ЕВРОИНС». Продвижение сайта страховой компании

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-straxovanie-na-38-uvelichili-konversiyu-v-zakazy-dlya-kompanii-evroins-prodvizhenie-sajta/

История страхования уходит корнями в глубокую древность. В древнем Вавилоне, в рамках кодекса Хаммурапи, были прописаны первые страховые условия для купцов.

---

## 45. [Кейс] Строительные материалы. На 36% увеличили количество заказов для производителя строительных материалов. SEO-диагностика сайта, продвижение и написание экспертных статей

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-stroitelstvo-na-36-uvelichili-kolichestvo-zakazov-dlya-seo-diagnostika-sajta-i-napisanie-ekspertnyx-statej/

Компания решила усилить своё онлайн-присутствие и привлечь новую аудиторию. Продвижение сайта и вывод его в ТОП поисковой выдачи стало естественным шагом на

---

## 46. [Кейс] Строительство современных домов. Увеличили конверсию сайта для строительной компании на 73%

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-nedvizhimost-pomogli-sotnyam-lyudej-najti-novyj-dom-uvelichili-konversiyu-sajta-dlya-stroitelnoj-kompanii-na-73/

С 1 января 2022 года в России было введено «антиотмывочное» правило в рамках борьбы с отмыванием денег и финансированием терроризма. Теперь при покупке

---

## 47. [Кейс] Строительство. В 2 раза повысили эффективность рекламных кампаний с помощью настройки коллтрекинга

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-stroitelstvo-v-2-raza-povysili-ehffektivnost-reklamnyh-kampanij-s-pomoshchyu-nastrojki-kolltrekinga/

Продвижение сайта становится более эффективным, если правильно настроить коллтрекинг. Этот инструмент анализирует телефонные звонки, поступающие с сайта, и

---

## 48. [Кейс] Строительство. На 268% увеличили количество запросов в ТОП-10. Продвижение сайта строительной компании

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-zagorodnaya-nedvizhimost-na-268-uvelichili-kolichestvo-zaprosov-v-top-10-prodvizhenie-sajta-stroitelnoj-kompanii/

По данным Росреестра, в первом квартале 2021 года в России было продано 29,4 тыс. загородных домов и коттеджей, что на 4,4% больше, чем за аналогичный период

---

## 49. [Кейс] Строительство. Сделали дома из клеёного бруса популярнее в 15 раз. Продвижение сайта строительной компании «СКД»

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-nedvizhimost-sdelali-doma-iz-kleyonogo-brusa-populyarnee-v-15-raz-prodvizhenie-sajta-stroitelnoj-kompanii-skd/

Согласно данным портала «Яндекс.Недвижимость», жители Москвы проявили наибольший интерес к загородным домам в Подмосковье. Самыми популярными локациями стали

---

## 50. [Кейс] Товары для взрослых. Укрепили брак и подняли трафик на 20%. Комплексное продвижение сайта

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-tovary-dlya-vzroslyh-ukrepili-brak-i-podnyali-trafik-na-20-kompleksnoe-prodvizhenie-sajta/

Наша команда занималась оптимизацией и продвижением сайта для взрослых. Мы узнали, что сексуальная жизнь людей не стала скучнее, а разнообразие секс-игрушек

---

## 51. [Кейс] Товары для сна | Юзабилити-аудит | В 2,3 раза подняли конверсию в заказ

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-mebel-proveli-yuzabiliti-audit-dlya-internet-magazina-tovarov-dlya-sna-v-2-3-raza-uvelichili-konversiyu-pri-oformlenii-zakaza/

Интернет-магазинам, которые специализируются на продаже товаров для сна и спальных комнат, не помешает юзабилити-аудит. Это обусловлено тем, что

---

## 52. [Кейс] Туризм - разработка сайта для зарубежного туристического агентства или как мы привлекли 13 000 посетителей через 3 месяца

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-turizm-razrabotka-sajta-dlya-zarubezhnoj-firmy-privlekli-13-000-posetitelej-cherez-3-mesyaca/

В эпоху глобализации и цифровых технологий, разработка сайта становится ключевым элементом для бизнеса в любой отрасли, особенно в такой конкурентоспособной,

---

## 53. [Кейс] Туризм и SEO — как мы сделали Россию популярнее в Малайзии и привлекли 403% органического трафика

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-turizm-sdelali-rossiyu-populyarnee-v-malajzii-i-privlekli-403-organicheskogo-trafika-prodvizhenie-sajta/

Продвижение сайта стоит в центре внимания многих компаний, особенно в быстро растущей индустрии туризма. Малайзия, являясь одним из ярких представителей

---

## 54. [Кейс] Туризм. Комплексное продвижение. Как путешествовать выгодно вместе с Travelata

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-turizm-kak-puteshestvovat-vygodno-vmeste-s-travelata-ru/

Travelata — это онлайн-сервис для подбора и бронирования туров по всему миру. Сайт предлагает широкий выбор от ведущих туроператоров и авиакомпаний. Здесь

---

## 55. [Кейс] Фотосток. Продвижение сайта цифровых товаров или как мы увеличили органический трафик на 100% для бренда из Южной Кореи

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-elektronika-uvelichili-organicheskij-trafik-na-100-dlya-brenda-iz-yuzhnoj-korei-prodvizhenie-sajta/

Продвижение сайта в сфере продажи цифровых материалов — сложный и конкурентоспособный процесс, в котором необходимо обеспечивать высокое качество контента и

---

## 56. [Кейс] Футбол | SEO-продвижение сайта | На 83% увеличили продажи фанатской атрибутики и билетов

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-futbol-seo-prodvizhenie-sajta-na-83-uvelichili-prodazhi-fanatskoj-atributiki-i-biletov/

Футбольные клубы, которые используют SEO-продвижение сайта, демонстрируют значительный рост доходов от продаж атрибутики и билетов. Например, в 2023 году

---

## 57. [Кейс] Электроника или как продвинуть в поисковых системах бренд из Нью-Йорка и стать ещё ярче в ТОП-5 Google и Yahoo

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-elektronika-pomogli-brendu-iz-nyu-jorka-stat-eshhyo-yarche-v-top-5-google-i-yahoo-prodvizhenie-sajta-internet-magazina/

Эффективное продвижение сайта в нише электроники не только усиливает визуальное присутствие бренда, но и является ключом к привлечению тысяч посетителей

---

## 58. [Кейс] Электроника — продвижение сайта электроники или как мы вывели в ТОП-10 Google крупный немецкий бренд

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-elektronika-vyveli-v-top-10-google-krupnyj-nemeckij-brend-prodvizhenie-sajta/

Продвижение сайта играет критическую роль в современной бизнес-стратегии компаний, активно работающих в сфере высокотехнологичных изделий, как, например,

---

## 59. [Кейс] Юридические услуги. Подняли трафик для юридической фирмы. Продвижение сайта юристов через контекстную рекламу

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-yuridicheskie-uslugi-podnyali-trafik-dlya-yuridicheskoj-firmy-prodvizhenie-sajta-cherez-kontekstnuyu-reklamu/

В России продолжается активный рынок купли-продажи бизнеса, особенно в сферах ресторанного и гостиничного бизнеса, торговли и логистики. Это связано с

---

## 60. [Кейс]: как мы привлекли Татьян и Екатерин с помощью сервиса «Яндекс.Аудитории»

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-kak-my-privlekli-tatyan-i-ekaterin-s-pomoshhyu-servisa-yandeks-auditorii/

Наша команда давно известна тем, что умеет применять нестандартные решения в интернет-маркетинге. Сегодня расскажем о том, как мы добились ошеломительных

---

## 61. [Кейс]: как мы увеличили продажи бутилированной воды через SMM

URL: https://optimism.ru/blog/kejs-kak-my-uvelichili-prodazhi-butilirovannoj-vody-cherez-smm/

Популярный бренд питьевой воды обратился к нам с целью увеличить вовлечённость аудитории в своих сообществах VK и Instagram. Важно было превзойти по данному

---
